sa (swap a) : Intervertit les 2 premiers éléments au sommet de la pile a.
Ne fait rien s’il n’y en a qu’un ou aucun.


sb (swap b ) : Intervertit les 2 premiers éléments au sommet de la pile b.
Ne fait rien s’il n’y en a qu’un ou aucun.

ss : sa et sb en même temps.




pa (push a) : Prend le premier élément au sommet de b et le met sur a.
Ne fait rien si b est vide.

pb (push b) : Prend le premier élément au sommet de a et le met sur b.
Ne fait rien si a est vide.



ra (rotate a) : Décale d’une position vers le haut tous les élements de la pile a.
Le premier élément devient le dernier.

rb (rotate b) : Décale d’une position vers le haut tous les élements de la pile b.
Le premier élément devient le dernier.

rr : ra et rb en même temps.



rra (reverse rotate a) : Décale d’une position vers le bas tous les élements de
la pile a. Le dernier élément devient le premier.

rrb (reverse rotate b) : Décale d’une position vers le bas tous les élements de
la pile b. Le dernier élément devient le premier.

rrr : rra et rrb en même temps.